本ページは宇宙戦艦ヤマト研究の便宜のために作成されたものである。
本ページは国会図書館書誌提供サービスNDL-Bib(2020年12月28日終了)よりダウンロードした宇宙戦艦ヤマトに関する書誌情報を元に、更に様々な加工を施したものである。
収録範囲は2020年9月13日までである。
情報の取捨選別は行っていないので、書誌情報で宇宙戦艦ヤマトと関連キーワードに言及しているものは全て収録されている。詳細は電子書籍【宇宙戦艦ヤマト・書籍・映像・音楽・楽譜一覧1974-2020 集計データの分析】参照。
元書誌情報が不完全なもの、あるいは元書誌情報を上手く抽出できなかったものに関しては記載されていない、あるいは誤って記載されている。
日付に関しては、不明な項目は00となっている。ただし、年についてだけは1900となっている。1979年10月だが日付が不明のものは19791000と表記されている。年月日全て不明のものは19000000と表記されている。
元データにはレコードなどの音源についてのデータが含まれているが特に削除はしていない。
情報は必ずしも完全ではない。たとえば、宇宙戦艦ヤマトの主題歌と関係ない歌が同時に収録されたレコードがあったとき、関係ない歌を歌った者の名前が記載される可能性がある。
